J'ai passé près de deux décennies
observer ce qui rend les gens plus chanceux que les autres
et essayer d'aider les gens à augmenter leur chance.
Vous voyez, j'enseigne l'entrepreneuriat,
et nous savons tous que la plupart des nouvelles entreprises échouent,
et les innovateurs et les entrepreneurs ont besoin de toute la chance possible.
Alors, qu'est-ce que la chance ?
La chance est définie comme un succès ou un échec apparemment causé par le hasard.
Apparemment.
dix
C'est le mot clé.
On dirait que c'est une chance
car on voit rarement tous les leviers qui entrent en jeu pour donner de la chance aux gens.
Mais j'ai réalisé, en regardant si longtemps,
que la chance est rarement un coup de foudre,
isolé et dramatique.
(EFFET SONORE)